Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 3=
(Sótano de la villa de la familia Lin)
(El padre de Lin Xia)
Agua.
Dame...
Dame agua.
Déjame beber agua.
Agua.
Bestia.
¿Qué es exactamente lo que intentas hacer?
Nada.
Es solo mi orgullo el que me juega una mala pasada.
Este es un mundo
que valora la causa y el efecto.
Cuando tú
Me menospreciaron hace años.
humillado y menospreciado
yo públicamente
y en privado,
y dijo que yo no era lo suficientemente buena
para tu hija,
Sellaste el amargo destino de hoy.
Desde el primer momento en que te vi,
Sabía que tenías un carácter deplorable.
Padre,
si
Usted no era el presidente
del Grupo Jiuyao,
Un hombre común y corriente,
un padre normal,
tú
No me habrían mirado de esa manera.
¿bien?
Ye Dong.
Prométemelo.
Déjame ir.
Desaparecer de la vida de Lin Xia
para siempre.
Te daré el 20%
de las acciones del Grupo Jiuyao.
y dinero en efectivo...
Indique la cantidad que desee.
Suficiente para toda una vida.
Padre,
¿No te das cuenta de lo estúpido que eres?
Me acerqué meticulosamente a Lin Xia,
preparar una trampa de héroe que salva a la damisela,
y usó amor y calidez,
paso a paso,
para atraparla.
Qué opinas
¿Cuál es mi objetivo?
Bestia.
¡No eres más que una bestia!
Obviamente,
Quiero quitarle todo.
Querida.
No veo nada.
¿Para qué molestarse con el maquillaje?
Yo te maquillaré
y te harán lucir hermosa.
Estás ciego.
Pero tu marido no está muerto.
Querida.
¡Basta de tonterías!
Retira eso.
Bueno.
Me retracto.
Tengo la lengua suelta.
Castigable.
Ah, cierto.
Querida.
¿Están listos los documentos para la reunión de la junta directiva?
Todo preparado.
No te preocupes.
Es infalible.
Solo estamos esperando a nuestra presidenta.
para firmarlos.
Pues tráiganlos aquí.
Bueno.
Aquí.
Ya están aquí.
Bien.
(Firma)
(Documento de nombramiento del director ejecutivo interino)
(Contrato de Transferencia de Acciones)
Aquí.
Bueno.
La decisión es de mamá.
Puede que esté aquí.
Iré a buscarla.
Miel,
Espérame aquí.
Vuelvo enseguida.
Bueno.
Querida.
Explícaselo a mamá
sobre mis ojos.
Resulta incómodo saludarla.
Está bien.
No te preocupes.
Miel.
Querida.
¿Por qué caminas tan silenciosamente?
¡Me asustaste de muerte!
Miel.
¿Por qué estás solo?
¿En el sótano?
¿Y si te tropiezas?
Querida.
Acabo de oír
ruidos sordos.
Alguien está llamando a la puerta.
Miel.
¿Estás seguro de que lo oíste?
Sí.
Desde que perdí la vista,
Mi oído se ha agudizado como nunca.
No pude haber oído mal.
Está bien.
El sótano está húmedo.
Subamos.
Lo comprobaré yo mismo más tarde.
Querida.
¿Has oído eso?
Ese es el sonido.
Debe haber algo atrapado dentro.
Déjame abrirlo.
Querida.
¿Qué ves?
Veo
un perro viejo enorme.
¿Perro viejo?
¿Cómo puede haber un perro aquí?
Y es algo lamentable,
Piel y huesos por la inanición.
¿Debería hacerlo ladrar?
¿Para que puedas oír?
¿De verdad hay un perro?
Es una broma.
No hay ningún perro.
El ruido probablemente
Entró por la claraboya
del primer piso.
Lo has entendido mal.
¿Claraboya?
Eso no suena bien.
Claramente escuché algo
como golpear una puerta.
Querida.
¿De verdad no hay nada ahí?
¿Puedes comprobarlo de nuevo?
Miel.
El sótano está frío.
Malo para tu recuperación.
Más tarde,
Cerraré la claraboya.
Entonces, basta de ruidos.
Si hay otro sonido
asustando a mi esposa,
Eso no será bueno.
Querida.
Eres muy bueno.
Vamos.
Mamá.
Mamá, estás aquí.
No puedo atenderle en este estado.
Por favor, perdóname.
¡Cómo me atreví a dejar
una princesa mimada como tú
¿Me esperas?
Vine aquí
para cuidar de ustedes dos
y limpiar
la mala energía.
Mamá,
¿Por qué tirar la ropa de Xia?
¿sobre el piso?
Son valiosos.
¿Valioso?
¿Más valioso que tu vida?
Solo lleváis casados ​​unos pocos años.
¿Ves este color?
Rojo.
Provoca derramamiento de sangre.
No me extraña que hayas tenido
ese terrible accidente.
Mírate ahora,
lleno de resentimiento.
Si no nos vamos
¡Qué inmundicia!
adora a los dioses
y realizar rituales,
El próximo desastre ocurrirá
la persona más cercana
A usted.
Mamá,
Eso es suficiente.
Tenemos
Cosas importantes que hacer.
Alójese en la habitación del primer piso.
Que descanses bien.
Xia,
Lo digo con buena intención.
No me creas.
al corazón.
Mamá,
Nos vamos ahora.
Polla.
Tus ojos
se ven apagados y amarillentos,
y vuestros templos
muestran un tono azul oscuro,
lo cual indica
que podría enfrentarse a una pena de prisión.
Mamá,
Aquí vas de nuevo.
Deja de decir tonterías todo el tiempo.
No he hecho nada.
¿Por qué tendría que enfrentarme a la cárcel?
Polla,
Esto es un amuleto.
Guárdalo contigo.
La diosa te bendecirá.
Comprendido.
Miel,
Vámonos ya.
(Grupo Jiuyao)
Sra. Lin,
Por favor, selle
este documento.
Entrará en vigor inmediatamente.
Bueno.
Miel,
Déjame ayudarte.
(Documento de nombramiento del director ejecutivo interino)
(Kun Tai, director del Grupo Jiuyao)
(Lin Na, director financiero del Grupo Jiuyao)
¿Hay algún Ye Dong por aquí?
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???